1. Некоторые схемы не по человечески, отрисовать.

2. В актуальности данные по росту эллектронной коммерции за 2011-2012 года, поменять их на 2014-2016

3. Нумерация рисунков, таблиц, и формул

4. Перечни некоторы не соответственно оформлены.

5. Подпункты не жирным

6. Таблици которые не вмещаются на одну страницу должны переноситься соответствующим образом.

На 04.05.2016

1. Дописать до конца все разделы которые не дописанны.

2. Начать разбираться со всеми трендами, в экспериментах со всеми трендами использовать одни и те же данные.
